Studify/UniPlanner/Semesterly/Outro










Grupo: 04
Integrantes: Cristopher dos Santos Filho; 
Filipe Moura;
Milena Silva;
Nickolas Xisto Machado;
Pedro Schuck de Azevedo.
Facilitador: X 
Disciplina: INF01120
Professora: Karina Kohl








O aplicativo Studify/UniPlanner/Semesterly/Outro é uma agenda pessoal que visa auxiliar a organização de alunos com os horários de estudos e priorização de atividades.


Esta aplicação foi escolhida por sua utilidade e diversos colegas estudantes relatam dificuldades de terem uma rotina de estudos, principalmente quando muitas cadeiras estão sendo cursadas e há vários exercícios, trabalhos e provas para estudar e desenvolver. O objetivo do programa é ser um jeito de tirar a organização apenas da ideia e "passar para o papel" de maneira organizada.


O programa consistirá em:
        1 - O aluno informará seus horários que serão reservados para estudos.
        2 - O Aluno informará quais cadeiras ele está cursando e a sua respectiva posição em uma ordem de prioridade.
        3 - O aluno irá listar todas as datas de atividades, exercícios, trabalhos e provas. 
        4 - Por fim será exibida a agenda de estudos.




Outras ações como [...] não serão abordadas, pois …


Levemente similar ao [...], este projeto distingue-se por …


Espera-se encontrar maior dificuldade nas tarefas de …


Além disso, pode-se perceber a relação entre os conteúdos vistos em aula por meio de …